---
title: 从张伯笠死儿子看到的审判
description: 华人教会还要死多少儿子才能学会怕神
publishDate: 2025-11-24
ogImage: /social-card.avif
---
# 华人教会还要死多少儿子才能学会怕神

## **——从张伯笠死儿子看到的审判**

十多年前（拆十字架前），蒙主恩光，从被挖透的墙窟窿里看到了领袖们带着华人信徒一起败坏的丑恶现实（以西结书8：7-15），几乎惊瘫在地，向主哀叹道：主啊，你不审判这样的教会，就证明这是私子，不是你的教会；惟愿你审判时以怜悯为怀，顾念雅各微弱。
之后蒙主扶助，要把这些事情见证出来。查阅资料时，看到远志明们感恩上帝收走了黄安伦独子的旧闻，立刻被指示，这就是审判，因此就知道了华人教会死儿子就是上帝降下来的审判，是给豺狼假师傅的报应。也因此恐惧战惊，惟求主能早点接我回天家，实在不愿看到悲剧，因为这是必会有的事情。

房产大亨张伯笠死了儿子，人们纷纷安慰代祷，我们知道是怎么回事的人，却是心惊胆寒，因为这并不是个头；按经验，按目测，人们虽然会有些许伤心，却不会悔改，而是更加紧紧抱团抵挡神的审判。
多年来，我只转载了一篇小草姊妹总结的《张伯笠多年来站在教会讲台撒谎和作假见证》，因为我可以见证其中提到的证据属实可靠。不愿再提及和揭露豺狼张伯笠，原因和对远志明、里程牧师是一样的：
**同样是作假师傅，远志明先生假的很真，假的很纯粹，几乎毫不掩饰，如果你认不出远志明先生是假师傅，我不责备你，大约你也假的不可救药了；里程牧师则假的像真的一样，如果你认不出里程牧师是假师傅，我也不责备你，只会痛恨假师傅里程牧师真的太坏，太虚伪，太狡猾了。但是你也不要心存侥心里暗幸喜，按照圣经显示的原则，里程牧师这类做教师的伪君子假师傅固然该受“七祸”，但是跟从信服这些假师傅的糊涂虫所受的报应是加倍的，也就是十四祸。**

去年查完了末世论，查到启示录最后，觉得应该喊话给张伯笠了，因为恐怕没机会了，来不及了；至于远志明，反正他没儿子。结果还是没来得及。一年多来，张伯笠忙着给川普佬儿作孝子，没功夫顾自己儿子。
虽然没来得及，还是要喊下去，因为这并没到头。没人害怕，没人悔改，所以上帝也不会收手：王峙军、陈鸽、所有归正宗大佬们，都看好你们的儿子吧。
因为神的话是：**“你这专好宴乐，安然居住的，现在当听这话。你心中说：‘惟有我，除我以外再没有别的；我必不至寡居，也不遭丧子之事。’ 哪知丧子、寡居这两件事，在一日转眼之间必临到你。正在你多行邪术，广施符咒的时候，这两件事必全然临到你身上。（赛47:8-9）**

很多信徒不明白上帝为什么要儿子，不要大人。甚至有人责怪上帝自己不去钉十字架救人，却让儿子受苦。如果做一回父亲，将心比心，或者好好读圣经，不要只听唐博士“讲经”，听听大卫王的哀哭：“我儿押沙龙啊！我儿，我儿押沙龙啊！我恨不得替你死。押沙龙啊！我儿！我儿！ ”  就算是逆子，大卫仍然愿意自己替他死；就能明白是天父为了爱你救你舍了自己的心肝宝贝，比他自己为你死是更难的决定和代价。
同理，被上帝击杀儿子是“最重的灾殃”，但是即便如此他们也不会撕裂衣裳，更不会撕裂心肠，而是仍然去支持吹捧蓄男宠博士唐崇荣牧师和重罪犯恋童癖吹克林顿的川普救主。
这些奉旨反共的反贼牧师们天天挑出圣经上的“击杀长子”吓唬无神党，却不愿看更准确更快应验的“审判要从教会起首”，他们一定会比无神党更先落在上帝的审判中。

若是审判，例如神不要重罪犯恋童癖佬儿，却要他干儿子，因为柯克的危害主要在年青人中间，对未来毒害更大；而更该死的再挣扎，能坚持的日子也只能是个位年数了。这是上帝对美国年青世代的“余庆”，是你们爷爷辈积下的阴德，好好珍惜吧。上帝准确出手，想要断掉的是病根。不过，查理·柯克确实是美帝国晚癌的一个代表性大脓包，上帝捅破这个烂疮并不是为了救美帝，而是为了显明他们的罪恶与不可救药。因为查理·柯克只是症状，不是病根。美帝国的病根是百年来教会失光，自己不守真理，不传福音，反而用选票把传福音与规范真理的责任外包给诡诈虚谎残忍贪婪堕落的政客政治，以及全民喜爱犯罪喜爱罪犯。重罪犯特朗普被教会三次投票两度推上权力首位，证明他们爱的就是流氓与罪犯，就算没有特朗普，换个别的流氓，他们一样会爱，他们所谓的保守福音是辖制压制别人老实点，并不是要规范自己。现在的美帝风景是牧师讲MAGA，政治家讲福音，这就是亡国（亡天国）之兆。
当然，神要让假师傅留在世上作反而教材，只好取走他们的儿子，也是原因之一。
如果你喜欢追剧看小说，大概会发现一个规律，大奸大恶之人通常都是被他的掌上明珠最心爱的女儿出卖，几乎没有儿子卖老子的剧情（我国文革时期的现实是例外），所以上帝判定对犯罪作恶的人追讨三四代，是有现实道理的。如果你养了儿子，就不要坏作人，免得他有样学样跟你学坏成为火湖里的烧火棒。
若是提前搭救，就是把活着的人放在败坏和审判之下。多活几天，或许意味着多哭几天。

《火中抽出的一根柴——从MAGA白福音异端中及时的搭救》
<https://wp.me/p9stD2-2J6>

张伯笠死儿子证明了圣洁嫉邪的耶和华上帝威严可畏，不是那么容易欺负和糊弄的。活着的人当恐惧战兢，看好自己的儿子，用圣洁和信心事奉天父和主耶稣，竭力讨他喜悦，而不是耍心眼炫聪明是去赢人的喝彩。
